(Semua organisasi, lokasi, agama, dan karakter ...)
(dalam drama ini fiktif.)
aku pikir ayah aku bergabung dengan pemimpin kultus itu.
"Jangan pernah kembali"?
Apakah menurut kau ini adalah peringatan atau ancaman?
Kamu siapa?
aku hanya tahu bahwa dia adalah seorang jurnalis yang menyamar.
Kita tidak bisa masuk saja ke sana.
Kita perlu keluar dari sini.
- Suster Kim - Keinginan kita akan terpenuhi!
Aku akan menyelamatkan semua orang.
Aku akan menghancurkan tempat ini tidak peduli apa.
Obat penenang ini bahkan bisa merobohkan gajah dengan hanya satu tembakan.
Ibu! Rasul Kang memberi ibuku suntikan.
Aku akan melihat apa yang bisa terjadi.
Siapa yang tahu dia akan menemukan mayat juga? Kami menemukan dompet ...
- Tepat di samping tubuh. - Tolong temukan cucuku
Ada kartu jaminan sosial di dalamnya.
Apa yang sedang kalian hadapi?
kau melakukan semua ini karena aku terlihat seperti gadis yang kau bunuh?
Apakah itu mengapa kau memilih aku dan keluarga aku?
Jika kau terus begini,
aku mungkin harus mengubah cara aku.
(Episode 13)
Coba yang kamu mau,
dan berteriak minta tolong.
Di sini, hanya ada satu orang yang bisa menyelamatkanmu.
aku.
Tidak ada orang lain.
Apakah kamu mengatakan...
kau melakukan semua ini karena aku terlihat seperti gadis yang kau bunuh?
Apakah itu mengapa kau memilih aku dan keluarga aku?
Jika kau terus begini,
aku mungkin harus mengubah cara aku.
Tolong, sedetik saja.
Sekarang aku tahu...
bahwa kau dapat ...
lakukan apapun yang ingin kamu lakukan padaku kapanpun kamu suka.
Jadi tolong ...
Aku berjanji tidak akan lari.
Jika ini benar-benar takdir aku,
tolong bantu aku...
terima semua hatiku
Aku butuh sedikit waktu lagi.
Bisakah aku...
benar-benar mempercayaimu
iyaa.
Baik.
Sampai hari buahnya akan matang sampai sempurna,
Aku akan menunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
dimana aku?
kau seharusnya tidak pernah menelan pil yang diberikan oleh Rasul Kang dari kau sekarang.
Dengarkan aku jika kamu ingin menyelamatkan Sang Mi.
Jangan lupakan ini.
Suster Kim nampaknya sudah bangun sekarang.
Tolong bantu dia bangun.
Kamu tahu dimana kamu
Firdaus.
Tempat dimana Sang Jin tersayang.
Ya itu betul.
Buka
Ini dia.
kau harus minum obatnya sehingga kau tidak akan sakit lagi.
Kerja bagus.
Silakan beristirahat sekarang. Baik?
Keselamatan.
Hidup abadi.
Keinginan kita akan terpenuhi.
Apakah kamu baik-baik saja?
iyaa.
kau tidak terlihat baik saat kau keluar dari sana.
aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
- aku menyebabkan masalah bagi kalian semua. - jangan
Kami selalu seperti ini.
Dong Cheol, apa yang kamu lakukan disana?
Aku bertemu dengannya setelah menggunakan toilet. Aku bertanya padanya sesuatu.
Tanya dia apa?
Dia sepertinya berusia seusia aku,
Jadi aku bertanya kepadanya tentang sekolah dasar mana dia pergi.
Ibu rohani Kemana kamu pergi?
Untuk melihat ibuku
Silakan masuk ke dalam.
kau tidak seharusnya melihat ibumu untuk sementara waktu.
Baik.
- Dong Cheol - iyaa?
kau seharusnya tidak berbicara dengan Ibu Spiritual dengan santai seperti itu.
Aku hanya mengira dia sudah seusiaku.
Dia adalah orang yang sangat spesial untuk semua orang di Guseonwon.
Harap berhati-hati mulai sekarang.
Baik.
Omong-omong, mengapa dia spesial?
kau penasaran dengan begitu banyak hal.
aku harus bertanya apakah aku penasaran dengan sesuatu.
Baiklah.
Dia adalah seseorang yang akan membersihkan kita dari dosa asal kita.
Dia mengikuti latihan spiritual 40 hari sekarang.
Jika dia berbicara kepada seseorang yang secara spiritual tidak memadai,
itu akan mengganggu semangatnya.
Itulah mengapa kau seharusnya tidak berbicara dengannya seperti yang kau lakukan sebelumnya.
Apakah kamu mengerti?
iyaa. Aku sangat menyesal.
Apakah kamu ingin melihat aku?
Jika kau terus melakukan ini,
aku mungkin harus mengubah cara aku.
Ini semua adalah bukti bahwa kiamat sudah dekat.
Apakah kau menyia-nyiakan hidup kau saat minum ...
sama seperti orang lain ketika kiamat ada pada kita?
Atau maukah kamu bersiap-siap untuk hari penyelamatan disini?
Kita harus bersiap-siap untuk hari penyelamatan.
Betul.
Semua orang, apakah kamu percaya bahwa Yang Mahakuasa akan menyelamatkan kita?
- Kami percaya itu - Kami percaya itu
Mari kita mempercayainya.
Baiklah, itu saja untuk hari ini.
Semua bersama Sekarang. Keinginan kita akan terpenuhi.
- Keinginan kami akan terpenuhi. - Keinginan kami akan terpenuhi.
Keinginan kita akan terpenuhi.
Terima kasih.
Jika kau pergi ke luar, kau akan melihat van.
Silakan dapatkan di atasnya
Baiklah.
- Dong Cheol - iyaa?
Bisakah aku berbicara dengan kau sebentar?
Yakin.
- Sampai jumpa - Keinginan kami akan terpenuhi.
Apa itu?
Kudengar kau pernah bertemu dengan Ibu Spiritual sebelumnya.
Oh, aku salah jalan.
aku terkejut karena aku pikir aku benar-benar menjadi buta,
tapi aku tidak.
Itu karena kau memiliki jiwa yang jernih dan murni.
Jika kau bekerja keras untuk melatih spiritualitas kau,
kau bisa memenangkan tiket kelas satu ke Boat of Salvation.
kau harus melakukan yang terbaik selama pelatihan, oke?
aku tidak yakin untuk tinggal di sebuah kamp.
Tidakkah kamu ingin pergi ke surga?
aku lakukan, tapi ...
Bergantung pada seberapa dalam iman kau,
Orangtuamu juga bisa naik Boat of Salvation.
Apakah kau akan membiarkan orang yang kau cintai ...
jatuh ke dalam lubang api?
Aku tidak
Kapan kamp pelatihan akan dimulai?
Ini akan dimulai besok.
Besok?
Baik.
(Guseonwon)
Rasul Kang
aku harus pergi keluar malam ini karena urusan keluarga.
Urusan keluarga apa
Ini hari ulang tahun ibuku hari ini.
Kejahatan bisa menyamarkan diri sebagai keluarga kau dan menggoda kau.
Aku tahu.
kau perlu membantu Ibu Spiritual, jadi kembalilah sebelum ...
penyembahan pagi hari
Baik. Keinginan kita akan terpenuhi.
Astaga, senang memiliki banyak anak muda.
Kuharap cucuku akan datang ke Guseonwon sepertimu.
Apakah dia masih sama?
Dia ingin menjadi pemain sepak bola saat dia pergi ke gereja.
Jangan mulai.
Dia benar-benar dimiliki oleh komputer jahat.
Astaga, Yang Maha Kuasa.
Kedengarannya seperti kalian berdua pergi ke gereja yang berbeda bersama.
Betul. Kami pergi ke gereja yang sama selama 30 tahun ...
dan meninggalkan tempat itu untuk datang ke sini.
Itu berarti ... bagaimana aku harus mengatakannya?
Kami adalah bukti hidup.
aku tau.
Setelah meninggalkan gereja kau,
Kenapa kamu datang kesini?
Khotbah Bapa Rohani berbeda dengan pendeta lainnya.
Dia berbakat, jadi orang lain cemburu padanya.
Itu sebabnya mereka membuat rumor palsu.
Rumor apa
Mereka mengatakan bahwa Bapa Spiritual melakukan sesuatu kepada seorang gadis ...
Astaga, apakah kamu sudah pikun?
Mengapa kamu mengatakan hal-hal yang iblis katakan?
Hentikan itu karena itu buruk bagi orang percaya baru.
Orang selalu cemburu pada orang yang lebih baik dari mereka.
Mereka semua adalah perbuatan setan.
- Terima kasih. - Apakah kamu turun dari sini?
- pulang dengan aman - Baiklah. Sampai jumpa
- Apakah kamu mencari seseorang? - Apakah ada pria yang sendirian di sini?
Hei.
Ma'am, aku ingin minum bir.
Apa? Bu?
Apa yang salah dengan dia? Mungkin dia baru beberapa tahun SMP aku.
aku minta maaf telah membuat kau menunggu begitu lama.
Astaga, menurutmu siapa dirimu?
Aku tidak percaya kau memerintahku seperti ini.
Pergilah mudah padaku. Sangat sulit bagiku untuk meninggalkan tempat itu.
Apakah kamu melihat ke dalamnya?
Sini.
Harus diresepkan oleh dokter.
Bila diberikan setiap hari, orang normal pun akan menjadi bodoh.
Apakah kau yakin mereka memberikannya kepada orang-orang di sana?
Bukan seperti ini beberapa vitamin.
tapi aku pikir mereka memberikannya kepada lebih dari satu pasien.
aku pikir kau benar-benar harus keluar dari sana sekarang.
Meminta wawancara, dan mengirim bukti ke polisi ...
Tidak.
aku yakin mereka sudah menyogok dokter.
Bahkan jika mereka tertangkap, mereka mungkin bisa keluar dari situ.
Jadi Rin, apa kau berisiko ini karena kau ingin pindah ke Seoul?
Ini hanya firasat aku,
antara agama dan lingkaran politik.
- Lalu apa itu? - Muji akan dilempar terbalik.
Sebenarnya, hal itu bisa mempengaruhi seluruh negara.
Maaf?
Sang Mi berada di lantai dua bangunan utama ini,
dan ibunya adalah ...
di lantai lima sanatorium. Ada tegang juga.
Astaga, ini benar-benar dikelilingi oleh pegunungan.
Tidak ada yang tahu bahkan jika seseorang meninggal.
Dan lihat ini.
Rute ini melalui pegunungan ...
adalah cara tercepat di pusat kota.
Bisakah kita pergi melalui pintu masuk utama?
Banyak orang berjalan masuk dan keluar dari sana sepanjang hari,
jadi agak berbahaya.
Berikan padaku.
Jika kita menggunakan mobil dan sepeda motor,
Rute ini akan menjadi yang tercepat.
Dong Cheol.
Apakah Sang Mi baik-baik saja?
Hei, pertanyaan macam apa itu? Bagaimana dia bisa melakukannya dengan baik?
Baiklah. "Dong Cheol, Sang Mi harus melakukan yang mengerikan di sana."
Apakah aku seharusnya bertanya seperti itu?
Orang percaya biasa tidak bisa benar-benar bertemu dengannya,
jadi aku belum sempat berbicara dengannya,
Tapi sepertinya dia tetap kuat.
aku memutuskan untuk tinggal di sana bersama mereka untuk beberapa saat berikutnya.
Apa?
Hei, apa kau keluar dari pikiranmu? Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Kita tidak punya banyak waktu.
Dong Cheol, aku khawatir sesuatu bisa terjadi padamu.
Katakan saja kepada kau bahwa kau terlalu lelah, dan tidur di rumah.
aku setuju. Pergi terlalu dalam ...
mungkin akan membuat kau lebih berbahaya.
Kita harus melakukan semua yang kita bisa.
Mereka meminta 2.000 dolar dari pemula dan membuat mereka tinggal di sana,
mengatakan bahwa itu adalah bagian dari program pelatihan mereka.
2.000 dollar sudah banyak. Apakah kau bahkan memiliki banyak uang?
Baiklah. aku akan lihat apa yang dapat aku lakukan.
Nah, kita harus memberi Jung Hoon beberapa penghargaan untuk apa yang dia temukan hari ini.
Astaga, kamu tidak perlu membicarakannya. Kamu membuatku tersipu
Aku tahu di mana mereka sebelum sampai ke Muji.
Dimana mereka
Dekat Daegu
Aku akan pergi ke sana dan memeriksanya. Aku harus bisa menemukan ...
beberapa petunjuk untuk mencari tahu apa yang mereka lakukan di sana dan siapa mereka.
- pendeta - iyaa.
Beberapa orang percaya mengatakan kepada aku bahwa mereka biasa pergi ke gerejanya.
Mereka tidak memerinci, tapi aku pikir dia bermasalah dengan wanita.
Tidak, hanya itu yang mereka katakan padaku.
Oh, kudengar seorang detektif dari Kantor Polisi Muji lewat.
Rupanya, dia berbicara dengan sang pemimpin dan bahkan melihat Sang Mi.
Apa? Hei.
Dia tidak percaya sepatah kata pun yang kami ucapkan. Apa yang berubah pikiran?
Aku harus melihat ke dalamnya.
Ayah, apakah kamu masih tidur?
Apakah dia belum pulang?
Dia belum pernah melakukan itu sebelumnya. Apa yang terjadi padanya?
aku sudah bilang untuk memastikan dia tidak minum hari ini.
Mengapa kamu menyalahkan aku?
Ayah.
Astaga, seharusnya kau mengatakan bahwa kau masih tidur.
Ayah. Ayah!
Apa yang salah dengannya?
aku pikir dia sudah mati.
Dokumen pendaftaran tanah harus baik-baik saja kan?
Mereka pergi
Itu tidak mungkin.
Apakah itu berarti dia juga memberi mereka dokumen registri rumah kita?
Penipu itu Aku akan membunuhmu hari ini
Tolong jangan lakukan ini Kamu tidak bisa masuk
- kau tidak bisa melakukan ini - Lepaskan aku!
Tolong jangan lakukan ini
Apakah kau pendeta di sini?
Ya, itu orang itu. Aku pernah melihatnya.
Tolong tenang
Bagaimana kami bisa membantu kau?
kau ingin tahu mengapa aku di sini? Kamu bajingan
Apakah kau tahu berapa banyak uang yang telah disumbangkan ayah aku ke tempat ini?
Kalian adalah sampah yang lengkap.
Tolong tenang Sepertinya ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman, kakiku!
Dimana ayahmu?
Dia tidak datang ke layanan pagi ini.
aku akan mengunjunginya di rumah.
Kamu akan mengunjunginya Dia meninggal pagi ini!
- Apa? - kau tidak dapat menyebabkan adegan di sini.
- Astaga! - Ya ampun!
Selamat.
Ayahmu akhirnya naik Boat of Salvation.
Semua orang, apakah kamu percaya bahwa Yoon Yoon ...
telah naik ke surga?
- Kami percaya itu! - Kami percaya itu!
Astaga, Yang Maha Kuasa telah menunjukkan kepada kita kebaikan hati-Nya.
- selamat - selamat
aku harus berdoa keras agar bisa naik Boat of Salvation juga.
- selamat - Astaga, selamat.
Jangan sedih
Jangan marah
Dan tolong biarkan dia pergi.
Dia memilihnya untukmu,
Bukan karena dia ingin pergi ke surga sendirian.
lebih dari anaknya sendiri.
Bagaimana kau tahu bahwa?
Sayang, apa yang dia katakan?
Rasul Jo.
iyaa.
Apakah ayahnya pernah ...
membawa dokumen seperti itu sebagai sumbangan untuk kita?
Rasul Jo, tolong pastikan ...
Bapa Spiritual mendapatkan ini.
iyaa. Dia mengatakan ingin menyumbangkannya sebagai penawaran khusus.
Berikan kembali padanya.
Maafkan aku?
Ayahnya sudah berada di surga.
Keinginan kita akan terpenuhi.
Penawaran spesialnya ...
Bapa Spiritual.
Bagaimana kau bisa begitu yakin bahwa ayahnya ...
pergi ke surga
Rasul Jo.
Kata-kata aku adalah kata-kata Yang Maha Kuasa.
Apakah kau meragukannya?
Apakah aku meragukannya? Tentu saja tidak.
Aku percaya.
Keinginan kita akan terpenuhi!
- Keinginan kami akan terpenuhi. - Aku percaya.
- Aku percaya. - Aku percaya.
(Gereja Muji)
Astaga.
Halo.
Dia disana.
Dia pernah ke sana seperti itu sejak pagi ini. Bawa dia, kumohon.
Yaampun, dia bau busuk.
Pak, tolong bangun.
kau seharusnya tidak berbaring di tanah seperti ini.
Kami akan membawa kau ke tempat yang lebih nyaman.
Astaga, apa yang kamu makan di dunia ini?
Hai, Sersan Woo.
Bagaimana kabarmu
Besar. Terima kasih atas kerja keras kau di akhir jam ini.
- Mohon tunggu. - Baik.
- Turun. - Dimana aku?
Ayolah.
Ayolah. Astaga.
Tempat apa ini?
- Dia masih sedikit mabuk - Dimana aku?
Lepaskan aku. aku tidak ingin pergi.
Tolong merawatnya dengan baik.
Jangan khawatir tentang apapun.
Dia akan menemukan keselamatan dan memiliki kehidupan baru di sini.
- Aku akan pergi kemudian - Tunggu, Sersan Woo.
Yaampun, kau tidak perlu melakukannya.
kau harus tetap sehat sehingga kau dapat mendukung ...
istri dan anakmu Apakah aku benar?
Seharusnya aku tidak terus menerima hal-hal ini darimu.
Jangan khawatir Tidak ada yang tahu.
Baiklah.
Aku harus membayar biaya kuliah Jung Hoon ...
dan membelikannya rumah saat dia menikah sebagai ayahnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku tahu itu merepotkan dan sulit bagi polisi ...
untuk menyelidiki sebuah kelompok agama.
aku juga sadar bahwa ...
mereka tidak akan patuh setuju ...
untuk melalui penyelidikan.
Bangun sekarang.
kau baru saja mengatakan bahwa kau tahu semua itu.
Aku tahu, tapi tolong jangan katakan padaku ...
untuk diam dan tidak melakukan apa-apa
Jika putri kau yang dibawa oleh penipu,
maukah kamu mengatakan padaku untuk tidak melakukan apa-apa?
Orang-orang melihat kami curiga karena kamu.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Terus terang, aku ...
membencimu.
Aku juga tidak mempercayaimu.
kau melakukan hal yang sama pada Dong Cheol,
dan kau juga mengirim Sang Mi kembali ke tempat itu.
Aku benar-benar butuh detektif kepala yang bisa ...
selidiki Guseonwon
Melihat.
aku tidak tertarik.
Jadi kau bisa kembali sekarang,
atau tinggal di sini seperti ini Lakukan sesukamu.
Saat kamu pergi ke Guseonwon,
kenapa kamu bertemu dengan Sang Mi?
Kamu tahu itu...
apa yang Mi Mi katakan padamu tidak benar
- Jadi? - Aku akan...
berikan informasi yang kau minati
Baiklah, bangunlah. Bangun sekarang, kamu anak nakal
Baiklah kalau begitu.
Tolong ikut aku
Apa?
Kupikir kita melakukan ini. Bukankah kamu datang
Dimana? Hei.
Itu brengsek gila Dia gila.
Hei.
Aku tidak pergi kemana-mana.
Tidak mau cek informasinya?
Apakah kamu bercanda?
aku tidak tahu apa yang akan kau lakukan. Mengapa aku mengikuti kau?
Ini tentang Kim Hae Eun, wanita yang hilang dan meninggal,
dan yang sedang kau selidiki sekarang.
Sejauh yang aku tahu, dia sering berdebat dengan neneknya ...
karena dia meminta 2.000 dolar untuk pergi ke surga.
Bagaimana kau tahu itu?
Muji adalah tempat yang jauh lebih kecil dari yang kau kira.
kau telah menemukan mayat. Memang wajar rumor itu menyebar.
Agar orang percaya menghadapi Bapa Spiritual di Guseonwon,
mereka harus menyelesaikan latihan spiritual dasar terlebih dahulu.
Mereka membutuhkan 2.000 dolar untuk mengikuti pelatihan itu.
Dia bilang dia harus pergi ke surga atau apalah.
Dia memohon aku untuk meminjaminya 2.000 dolar.
Bagaimana kau tahu banyak tentang Guseonwon?
Aku akan memberitahu kau saat kita pergi.
Anak nakal
Ini akan menghilangkan racun di tubuh kau.
kau harus minum semua itu.
[VIU Ver] Episode 13 Selamatkan aku "Mari Lampirkan Ini"
- = Ruo Xi = -
Itulah massa dosa yang busuk ...
yang telah ada di dalam dirimu
Batuk semua itu.
Apakah ini...
apa yang kamu inginkan, Rasul Kang?
Apakah ini yang kamu inginkan, Bu?
Itu adalah sesuatu yang dia inginkan, bukan kamu.
Bu, tolong jangan biarkan dia menipu kamu
Air Hidup ini yang diberikan oleh Bapa Spiritual akan ...
membuat kau merasa lebih baik
Mohon diminum
(Daegu)
Seperti itu? Oh, aku ingat sekarang.
Akan ada agen real estat jika kita belok kiri di persimpangan.
Dia bilang itu ada disana.
Bukankah kamu akan pergi
Apakah kau ingin menjadi seorang detektif?
Tidak.
Lalu bagaimana?
Jaksa.
Kamu sedikit kasar
aku?
Cukup pakai sabuk pengaman kau.
Halo.
- Silakan masuk - Terima kasih
Silakan masuk.
Ini jelas sebuah kultus.
Apakah boleh merekam percakapan kita?
Memang benar orang ini bekerja di sini sebagai pastor sebelumnya, bukan?
Ya itu benar.
Memikirkan saat itu ... Ya ampun.
Apakah dia melakukan hal lain selain menggelapkan uang gereja?
Itu palsu.
- Apa itu palsu? - Setelah beberapa penyelidikan,
kami menemukan bahwa sertifikat pentahbisannya palsu.
Dia adalah pembicara yang fasih.
Jadi kita tertipu dengan apa yang dia katakan.
Omong-omong, apakah dia pernah ...
orang percaya seksual seksual?
Kita sudah pernah mendengarnya sebelum datang kesini.
Jadi tolong jangan menyembunyikan apapun, dan beritahu kami
Tidakkah menurutmu kita harus menyingkirkan semua pemujaan agama?
Nah, ada satu orang beriman yang ...
terutama dekat dengannya.
Dan rupanya, mereka dalam hubungan khusus.
- Apakah aku benar? - iyaa.
Ada seorang rasul tampan yang tugasnya adalah seorang perawat.
Dan setiap kali suaminya minum ...
Kapan pun dia mabuk, dia akan memukulinya.
Jadi mereka pasti sudah dekat satu sama lain ...
saat dia mendoakannya dan mendengarkan kesusahannya.
Apakah kamu ingat namanya?
Aku hanya ingat dia sebagai Rasul Kang.
Apakah kau ingat bagaimana penampilannya?
Dia cantik.
Dia memiliki mata yang besar dan bibir montok.
Dia tampak dingin dari luar.
Tapi dia terlihat sangat baik saat dia tersenyum.
Aku tidak tahu kenapa ...
Dia harus terlibat dengan pria seperti itu.
Lalu tahukah kau seorang pria yang selalu bersamanya?
Dia memiliki mata yang panjang, dan dia memiliki perm seperti wanita paruh baya.
Oh, sepertinya kau sedang berbicara tentang Rasul Jo.
Ya, memang begitu.
Dia datang bersama pendeta itu sejak dia mulai melayani di sini.
Dan ada juga orang besar ...
siapa yang tidak bisa bicara Dari apa yang aku tahu, dia adalah saudara tirinya.
Mereka semua sangat ramah.
Jadi mereka memiliki semua orang di pihak mereka dalam waktu singkat.
Mereka sangat berpengaruh.
Setelah aku mulai bertugas di sini, aku memeriksa rekening gereja kami.
Dan aku menemukan bahwa gereja kami telah berakhir dengan sejumlah besar hutang.
Dia bahkan mengeluarkan pinjaman pribadi, sehingga sudah menjelaskan semuanya.
Apakah kamu masih akan menyuruhku berdiri diam?
Beri aku waktu untuk berpikir.
Aku tidak tahan diam. Tidak, aku tidak akan diam.
Teman aku akan menyiarkan percakapan yang baru saja kami lakukan.
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Kita juga punya rencana kita sendiri.
Astaga.
kau bilang kau mengirim teman kau ke sana, bukan?
Kemudian mintalah dia untuk mencari tahu nama wanita tua itu ...
yang mengikuti pemimpin kultus itu untuk Guseonwon.
Mengapa?
aku pertama kali perlu mengkonfirmasi fakta.
Siarkan, kakiku
Dimana di Muji kamu bisa menyiarkan ini?
Astaga. Bu.
Pasti berat. Aku akan membawanya untukmu
Ya ampun. Terima kasih.
Semoga Yang Mahakuasa memberkati kau.
Minum air.
- Terima kasih. - Astaga, panas sekali.
Air rasanya enak sekali.
Itu karena air ini berasal dari musim semi ...
yang diberkati oleh doa Bapa Spiritual kita.
Omong-omong, siapa namamu?
Nama aku?
Mengapa kau ingin tahu nama wanita tua?
kau mengingatkan aku pada nenek aku yang terlambat.
Namaku Park Soon Nyeo.
Nama kau sangat cantik
Mulai sekarang, kau juga harus berdoa dengan tekun.
Kemudian kau bisa bertemu nenek kau di surga.
Baik?
Baik.
(Park Soon Nyeo)
kau harus berbaring.
aku memeriksa dengan rekan kerja aku di tempat kerja.
Dan ternyata pil itu ...
Yang mereka berikan pada ibumu adalah obat psikotropika.
Kita hanya perlu mencari bukti untuk menunjukkan bahwa itu juga diberikan kepada orang lain.
Kemudian polisi dan penuntut ...
tidak akan bisa diam.
Jadi tolong tunggu di sana.
aku harus pergi sekarang. Rasul Kang menyuruhku datang menemuinya.
Tunggu.
aku memiliki satu lagi keinginan untuk bertanya kepada kau.
Tolong berikan ini ...
ke Dong Cheol
Sang Jin.
Ibu.
aku pikir tidak ada yang mau mendengarkan aku.
Tapi orang-orang ...
perlahan mulai mendengarkan.
- Keinginan kami akan terpenuhi. - Keinginan kami akan terpenuhi.
Keinginan kita akan terpenuhi.
Yeobo.
Tentang Sang Mi ...
Jangan khawatir
Sang Mi ...
akan segera menikah dengan Bapa Spiritual.
Yeobo.
aku m...
sangat bersyukur bisa datang kesini.
Ini semua adalah pesan ilahi dari Yang Mahakuasa.
Semuanya terjadi sehingga dia bisa memberkati Sang Mi untuk menjadi ...
Ibu Spiritual.
Bukankah itu menakjubkan?
Kita hampir sampai.
Suster So Rin.
iyaa?
Apakah kau memberi Air Hidup kepada Ibu Spiritual yang akan segera kita dapatkan?
iyaa.
Apakah kau senang dengan tugas kau saat ini?
Ya, aku sangat berterima kasih kepada Yang Maha Kuasa.
Apa yang kau katakan pekerjaanmu ...
sebelum kamu datang ke Guseonwon?
aku sudah bersiap untuk pergi ke sekolah pascasarjana.
Tapi kemudian, aku bertemu dengan Yang Maha Kuasa dan menyadari jalan aku.
aku tau.
Baik. kau bisa melakukan pekerjaan kau.
(Harian Muji)
(Pusat Pelayanan Masyarakat)
- Kami polisi - maaf
Semua tanah ini dulu milik Park Soon Nyeo.
Apakah itu berarti tanah ini bukan miliknya lagi?
Rencananya akan menjalani rekonstruksi,
jadi dia menjualnya beberapa tahun yang lalu.
Lalu bisakah kamu memeriksa siapa pemilik tanah ini saat ini?
Ya tentu saja.
Ya, aku benar. Pemiliknya telah berubah.
Apakah itu milik Baek Jung Ki?
Tidak. Ini milik Jo Wan Tae.
"Jo Wan Tae"?
Kamu harus berhenti sekarang
aku tahu kau polisi, tapi kau sedang melewati batas.
Kita tinggal di negara dimana ada kebebasan beragama.
Tidak setuju
Astaga, dia memiliki semua tanah ini.
Dia pasti sudah memenangkan undian.
Rasul Jo. Ya, ini aku.
Beberapa detektif baru saja datang ...
dan mengajukan pertanyaan tentang tanah kau.
Maaf? Oh, namanya Lee Kang Su.
Ya tentu saja.
Ya, terima kasih banyak untuk sari rusa.
Aku akan terus melihat keluar, dan aku akan memberitahu kau jika ada sesuatu yang baru.
(Guseonwon)
Setelah aku turun, aku ingin kau pergi mencari tersentak itu.
Baik? kau lebih baik menemukan mereka hari ini tidak peduli apa.
Apakah kamu mengerti?
Halo, Pak.
Terima kasih telah melakukan yang terbaik untuk menjaga agar Muji tetap aman.
Bagaimana kabarmu
- Ya tentu saja. - Hai, Rasul Jo.
Bapa Spiritual kita memiliki harapan yang tinggi terhadap kau.
iyaa. aku akan menjadwalkan tanggal segera.
Oke bye.
Wan Tae, mengapa kamu tidak mengunjungi hari ini?
Apakah kamu merindukan aku?
Tentu saja, aku merindukanmu.
Hei.
Astaga, lihatlah dirimu.
Salut! aku adalah Tahanan 4884, pak.
Senang bertemu denganmu, Mr. Jo.
Hei, apakah kamu masih menipu orang?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku benar-benar bersikap seperti ini akhir-akhir ini.
Kamu sedikit ...
kau jelas melayani waktu untuk melakukan kekerasan.
Siapa bilang kau bisa berbicara denganku seperti aku temanku?
Orang-orang seperti kau memikirkan segalanya setelah kau keluar dari penjara.
Tapi hidup itu tidak sesederhana itu.
aku mendengar kau menjadi penjaga penjara untuk Bapa Spiritual itu.
Jadi kau harus tetap menganggap tempat ini adalah penjara.
Kenapa kamu bertingkah di lingkungan aku?
Astaga, hentikan.
Kenapa kalian melakukan ini?
Kamu imut.
Ada tempat bernama Guseonwon. Hanya butuh waktu 20 menit dari kota.
Ini gereja yang sangat bagus, jadi sebaiknya kau datang berkunjung.
aku akan membantu kau menghapus semua dosa kau.
kau harus pergi ke surga.
"Firdaus"?
"Guseonwon"? Tunggu sebentar.
Oh ya. Aku ingat sekarang.
Tempat itu disiarkan di internet akhir-akhir ini.
Apakah itu tempat kau bekerja?
Apa maksudmu?
(Tolong lapor kami.)
(Kirim memo.)
Baik.
Jadi kau menunggu laporan, bukan?
Ya ya. Terima kasih.
Oh, kau biasa pergi ke gereja di Daegu yang baru saja disiarkan?
Astaga, tak heran. Itu pasti mengapa kau menelepon.
Oh begitu.
Masih ada lagi?
Ayo pergi.
(Almsgiving:Mahakuasa, tolong hindari anak aku sakit.)
(Almsgiving:Mahakuasa, tolong bantu aku dan anak aku pergi ke surga.)
Astaga, kenapa kamu minum soju dengan sendirinya?
Apa yang salah?
Apakah kau berhenti bekerja?
kau harus makan sesuatu dengan itu. kau akan menyakiti perut kau.
Jika kau terus melakukan ini, ayo kita mati saja.
Apa?
Apakah menurutmu dunia ini akan ...
Punya tempat untuk pria sepertiku yang diusir karena bertengkar?
Tidak, kau salah.
Dae Sik, ada jalannya.
Ini adalah Guseonwon.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah tidak cukup bagi kau untuk menghabiskan ...
semua uangmu di tempat ini?
Tidak, bukan begitu.
Hal-hal seperti uang hanya membuat jiwa kita menderita.
Uang itu jahat
Silahkan...
Tolong berhenti mengatakan itu
Setiap kali kau mengatakan hal-hal seperti itu, aku merasa aku akan menjadi gila.
Astaga.
Apa yang salah?
Tidak apa-apa. aku baik-baik saja.
Ya ampun. Astaga, kakiku
Apa yang salah?
Tidak apa.
Apakah ada yang memukulmu?
Tidak, tidak ada yang memukul aku.
Apakah itu rentenir?
Bukan, bukan mereka.
Lalu siapa yang memukulmu?
Dae Sik, aku tidak mendapatkan memar karena seseorang memukul aku.
aku mendapatkan ini dari doa api.
Dan mereka tidak memar. Mereka adalah tanda-tkau dosa.
aku telah melakukan begitu banyak dosa.
Itulah sebabnya aku mendapatkan memar semacam ini di tubuh aku.
Tidak ada yang mengalahkan aku.
Dae Sik. Kemana kamu pergi?
Dae Sik!
Hei, Man Hee. aku datang menemui seorang informan.
Tidak, itu di dekat rumahku.
Aku akan tidur di rumahku malam ini. Aku akan ke sana besok.
Tidak, aku tidak bisa. Ayah aku akan membunuh aku jika aku tidak pulang hari ini.
Baik. Beritahu Sang Hwan untukku
OK, selamat malam. Aku akan membawakanmu berita besar besok.
Baik.
Halo? Apakah kau informan?
(Guseonwon)
(Untuk Sang Hwan)
Mereka telah memberi makan obat aneh untuk ibuku.
Jadi Rin membantunya berhenti minum obat itu,
Jadi pikirannya perlahan mulai kembali normal.
Jika kita menemukan lebih banyak bukti tentang obat itu,
kita mungkin bisa melepaskannya ke pers.
Dan itu bukan pertama kalinya ...
pemimpin kultus itu mencoba membuat seseorang menjadi Ibu Spiritual.
aku pikir dia juga memperkosa seseorang di masa lalu.
aku mencatat semuanya mengenai hal itu.
kau akan bisa mengetahui tentang dosanya ...
jika kamu melihat masa lalunya
Lalu aku pikir aku akan bisa menghancurkan tempat ini ...
dan bebas untuk keluar dari sini
Kalian juga harus berhati-hati sampai saat itu.
aku mengunjungi gereja tempat wanita tua itu biasa pergi ke sana.
Dan aku telah memastikan bahwa dia dan teman-temannya mengikuti pemimpin sekte tersebut.
Selain itu, dia membeli sertifikat pentahbisannya,
menggelapkan uang gereja,
dan memiliki masalah dengan seorang wanita beriman.
Akhirnya aku mendapatkannya sekarang.
aku pikir kita akan bisa mendapatkannya segera, jadi tunggu kontak aku.
Kemudian kita akan mencoba memikirkan rute pelarianmu ...
dengan informasi yang kau berikan kepada kami
Aku yakin kau sekarang menyadari ...
yang kalian mainkan.
Siapa ini?
Apa maksudmu?
Siapa tikus yang mengintip dengan kau?
Yah ... aku pikir kau punya ide yang salah.
Aku bekerja sendiri
Aku akan bermain denganmu nanti, oke?
Kamu mengejutkan aku
Astaga, aku hampir melompat keluar dari kulitku.
Dong Cheol, apa yang membawamu ke sini?
Aku tidak bisa tertidur sejak malam pertamaku di sini,
jadi aku keluar untuk jalan-jalan.
Aku melihatmu dan saudara Wan Deok ...
berlari ke hutan,
jadi aku mengikutimu karena aku penasaran.
Dong Cheol, sepertinya kamu orang yang sangat penasaran.
Teman-temanku selalu menyuruhku berhenti bersikap usil.
Izinkan aku memberi kau nasihat karena aku cukup tua untuk menjadi paman kau.
Melakukan hal kau sendiri seperti ini bukanlah ide bagus.
Jangan lakukan ini lagi, oke?
Kalian berdua tampak terburu-buru,
jadi aku hanya khawatir aku ingin melihat apakah aku bisa membantu dengan cara apapun.
Astaga, ini sudah larut.
Ngomong-ngomong,
- dimana Brother Wan Deok? - Dia sudah kembali
- Sudah? - iyaa. Ayo pergi.
Apa masalahnya?
Yah, kurasa aku baru saja mendengar sesuatu.
Apakah itu kucing?
Ayo pergi.
Omong-omong, dimana Jung Hoon?
Dia bilang dia tidak datang hari ini.
Mereka mengatakan bahwa pernikahan rohani akan berlangsung dalam 40 hari, bukan?
Sudah sekitar 10 hari sekarang?
40 hari ...
Mereka tidak akan mempercepatnya, kan?
- Mari kita berharap itu tidak terjadi. - Apakah kau mengatakan mereka mungkin melakukannya?
Aku akan menunggu pesan Almighty ...
untuk menjadwal ulang tanggal pernikahan.
Jika dia mengatakan bahwa dia menerima ...
mungkin tidak lagi berarti apa-apa.
Sang Mi.
kau melakukan pekerjaan dengan baik, bukan?
Pernikahan rohani kau hanya sekitar sudut,
jadi kau harus membersihkan pikiran kau dari semua pikiran negatif.
Kamu butuh batu tulis yang bersih ...
untuk menerima Bapa Yang Maha Kuasa dan Spiritual ...
dengan segenap hatimu
Ayah.
Ada sesuatu yang ingin ku tanyakan padamu.
Tentu, apa itu?
Setelah pernikahan,
akan aku harus ...
tidur dengan Bapa Spiritual
Bukan itu masalahnya. Begitulah cara dia membaptis kau.
Baptisan untuk keselamatan
Jadi, kau tidak perlu khawatir dengan apapun.
Bagaimana jika aku menolak untuk dibaptis?
Apa yang akan terjadi padaku?
Sang Mi, mengapa kau bahkan memikirkan hal-hal ini?
Putriku, kamu bisa melakukan pekerjaan dengan baik, bukan?
Jadi pada akhirnya,
Aku harus memberinya segalanya untukku.
Itulah satu-satunya cara untuk benar-benar mengakhiri ini.
Kamu siapa?
kau tersentak membuat ibuku terserang semua,
mengatakan bahwa kau memberinya sebuah doa.
Kalian perlu membayar untuk apa yang kamu lakukan.
Hei, berhenti ...
Kamu gila? Hentikan itu segera!
Sang Mi.
Keluar dari sini.
Ayah.
Jangan khawatir Yang Maha Kuasa akan melindungiku.
Baiklah.
Mari kita lihat apakah dia benar-benar akan melindungimu.
Kita akan mencari tahu.
(Selamatkan aku)
Dia di sini! Aku menangkap tikus itu!
Hei, apa yang kamu lakukan sekarang?
Dia di sini! Percepat!
Apakah kamu kehilangan akalmu?
- Dia disana. - Dapatkan dia!
Kamu setan!
- Astaga. - Guys, ambil dia